  Processo de pensamento envolvido na expressão de soluções em passos computacionais ou algoritmos que podem ser
implementados no computador.

4 Pilares
-Decomposição ->  pegar um problema e dividi-lo em sub-problemas;
-reconhecimento de padrões -> identificar padrões ou tendências. Similaridades e diferenças entre problemas;
- abstração -> extrapolaro conceito de problema para uma forma generalista;
- design de algoritmo -> automatizar,definir passo a passo a solução do problema;

Raciocinio lógico
  Forma de pensamento estruturado ou raciocinio, que permite encontrar a conclusão ou determinar a resolução
de um problema.
