COMMAND LINE INTERFACE
windows                               unix
dir                                   ls             lista diretórios contidos na pasta
cd/                                   cd/            leva para base de diretório C
cd..                                  cd..           retrocede um nível
cls                                   clear          limpar terminal
mkdir workspace                       mkdir          cria pasta
rmdir workspace/s/q                   rm-rf          deleta pasta (repositório)

LINK DOWNLOAD GIT
Windows https://git-scm.com/download/win
 Linux   https://git-scm.com/download/linux
 Mac     https://git-scm.com/download/mac

O Git Bash é um terminal extendido para uso do Git,
no momento da instalação, verificar se Git Bash está marcado.
